schede delle sezioni in fondo se in sezione Abstract, dropdown se in altra sezione
i riferimenti di crossref fanno riferimento alla sezione (o solo al nome della pagina se in Abstract)
o a pagina + sezione + selezione se testo selezionato (troppo discriminante per la ricerca, forse è
meglio una parola sola)

oppure crossref si integra sottoforma di commenti speciali, presentati in modo diverso (colore diverso)
e riportanti parte dell'abstract della risorsa ed un link ad essa.

Il problema a questo punto è: con che criterio metto i commenti? Che parole chiave scelgo?

- Quelle che compaiono di più nel testo? (devo discriminare articoli e congiunzioni)
- libreria di analisi semantica?



testo wikipedia -> libreria analisi semantica -> keyword

colonna centrale: testo, con commenti arancioni (crossref) e gialli (utenti)
colonna sinistra -> riferimenti crossref sottoforma di commenti
colonna destra -> commenti utenti

font old-style serif per colonna centrale, moderno per laterali