- Aumenta a 10,20 le keyword per paragrafo

- se homepage, seleziona la searchbar in automatico
(nota: questo disattiva lo scroll con le frecce, me ne sbatto?)

- trasferisci la parte di codice che seleziona gli span nei p in una funzione helper
in Djenius (tipo newSelectionHelper), in modo che sia standardizzato il metodo di
selezione che non usa setEndAfter. Input: DOM Element
NO! l'elemento dopo va rimosso! meglio esporre un metodo per cercare e selezionare
all'interno di un elemento le parole date in un array, con argomento per decidere
se selezionarle una volta sola o tutte le volte che compaiono. (Tale metodo riscrive
l'HTML dell'elemento passato)

- in loadWiki agisci su link e immagini PRIMA di appendere l'html a content_wiki!

- usare .find() è più veloce che aggiungere all query
- meno specifico a sinistra della query, più specifico a destra
- evita "... > *", usa .children()

- nelle GET manda i parametri nell'URL, no come json

- page Angola, section Geography

- Se history.state si rifà alla pagina attuale posso fare così:

Al window.load controlla lo state, se non c'è significa che è la prima pagina,
o che si è caricata una URL manuale
In tal caso fai replaceState mettendo come numero la lunghezza della history.
SOLO ORA binda l'evento onPopstate. In tal modo si evita il caso che l'user
cambi pagina e che la replace modifichi una entry diversa della history. Tanto
se non c'è la onpopstate la pagina si carica daccapo senza problemi (SICURO?)

Lo stesso numero mettilo in una var in window. Ora, ogni volta che un popstate
avviene, puoi confrontare vecchio e nuovo, aggiornare il vecchio e fare robe a
seconda che sia backward o forward.

Ogni volta che fai pushstate metti numero attuale + 1 e aggiorna la var in
window allo stesso valore.

Non pensare: "se metto una url nuova a metà della history poi facendo forward lo
considera come backward", perché se metti una url nuova le entry successive
spariscono.

L'unico dubbio che ho è: se faccio reload di una pagina a metà della history, lo
state me lo dà buono o no? [SI, testato]

Se tutto funziona posso anche rimettere dei replaceState asincroni(per
aggiungere sezione=Summary) e modifiche del titolo asincrone, basta che subito
prima di farlo controllo che la pagina su cui sto agendo ha lo stesso numero (e
magari url, per maggiore sicurezza) di quella su cui voglio agire